妈妈…
妈妈在这里
真的吗
没错
这个玩家ID是妈妈的
坐标…就在这里的正上方！
桐人？
等等…
桐人！
桐人 到底怎么了
世界树上的那个人…
对他而言如此重要吗
桐人小心！
马上就要到障壁了！
桐人！
不行！
住手吧桐人 不可能的
从这里开始就不能再往上了
必须要上去！
我不去不行！
妈妈 是我！
妈妈！
隠
し
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
て
る
隠
此
情
于
心
悲
鸣
不
し
已
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
確
て
か
な
誓
る
い
を
手
に
確
你
我
誓
言
仍
记
于
心
か
な
誓
い
を
手
に
悠 哈 璃 羽
悠
哈
璃
羽
刀 剑 神 域
刀
剑
神
域
奇
跡
だ
け
を
求
め
奇
只
能
祈
求
奇
迹
跡
だ
け
を
求
消
え
な
い
め
闇
を
彷
徨
う
消
徘
徊
无
尽
え
黑
暗
な
之
中
い
闇
を
彷
徨
う
こ
に
い
れ
ば
こ
若
然
止
步
于
此
こ
に
い
れ
ば
二
度
と
未
来
見
る
事
で
き
な
い
二
无
法
再
觅
度
未
来
前
路
と
未
来
見
る
事
で
き
な
今
宵
も
い
月
が
誘
っ
て
今
夜
宵
皓
月
仍
旧
诱
人
も
月
が
誘
ま
だ
言
葉
出
せ
な
っ
い
て
け
ど
ま
但
だ
仍
未
能
透
言
露
心
声
葉
出
せ
な
心
い
の
中
叫
け
び
続
け
た
ど
心
尽
管
心
中
早
已
の
一
直
呼
喊
中
叫
び
続
け
た
隠
し
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
て
る
隠
此
情
于
心
し
悲
鸣
不
已
て
た
感
情
が
悲
鳴
を
上
げ
確
か
て
な
誓
い
る
を
手
に
確
你
我
誓
言
仍
记
于
心
か
な
誓
い
を
手
に
あ
と
ほ
ん
の
少
し
だ
け
強
く
な
れ
た
な
ら
あ
日
と
后
若
能
ほ
坚
强
些
许
ん
の
少
し
だ
け
強
く
な
れ
た
な
ら
目
の
前
に
あ
る
こ
の
空
越
え
て
ゆ
く
か
ら
目
定
の
能
翱
翔
前
飞
越
眼
前
这
片
蓝
天
に
あ
る
こ
の
空
越
え
て
ゆ
く
か
ら
こ
の
に
あ
る
未
来
に
こ
放
眼
前
の
方
的
美
好
未
来
に
あ
る
未
来
に
手
を
伸
ば
す
か
ら
手
を
勇
敢
伸
手
追
寻
ば
す
か
ら
翻译:雲中⑨鴉      校对:魔導      时间：布里兰特     后期:PM 欢欢
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作&仅供试看学习之用请于下载后24小时删除
终 极 任 务
妈…妈妈
妈妈！
是结衣…吗
妈妈 妈妈
我在这里
我…在这里
我在这里！结衣
桐人…
有什么…
有什么可以从这里丢出去的东西吗
这到底是什么鬼东西！
我试过用警告模式呼叫但是…
那是…
卡片？
莉珐 知道这是什么吗
没有 从没见过这样的道具
没有窗口弹出来吗
这是…
这是系统管理用的登录密钥！
那只要有这个就能使用GM权限了吗
不
在游戏内读取系统数据需要有相应的控制台
不然即使是我也无法打开系统菜单
这样吗
但是 这种东西不可能毫无缘由就掉下来
这估计是…
没错！是妈妈注意到我们而丢下来的
亚丝娜…
莉珐 告诉我
通往世界树里的大门在哪里
那个…就在树干底部的穹顶里
但从那里进去是不可能的
那里被守护者守着
至今不管是什么军团也没有突破过去
即使如此我也必须要去
至今为止真的非常感谢你
从这里开始 就让我独自前往吧
桐人…
那么我们走吧
好啊
什…什么
是什么活动吗？
结衣 知道去那个什么穹顶的路线吗
明白 爬上前面的台阶后马上…
但是 这没关系吗爸爸
根据现有的情报来类推
我认为要突破大门是相当困难的
也只能拼尽全力了吧
反正失败了也不会丢掉性命
话虽然是这么说…
而且 再拖拖拉拉哪怕一秒
我也会发狂的
结衣 你也想快点跟妈妈重逢吧
是
不知天高地厚的家伙
想要到王城去吗
警告
是否要挑战终极任务《世界树的守护者》？
等我 亚丝娜
我马上就来了
既然如此
以你背后的双翼
证明你具有翱翔天际的力量吧
要上了 结衣
把头缩好哦
爸爸 加油
上！
给我滚开！
能行！
给我死！
亚丝娜…
亚…
只…只差一点！
只差…一点
你     死     了
我…
复活所需时间
死了吗
在我心里的某处
总以为这个世界只是个游戏
这…就是我的报应吗
我所谓的强大
也不过是技能和能力值的数字罢了
复活所需时间
我以为可以超越游戏的条条框框
可以超越游戏的极限
可以无所不能
不会真正死亡的游戏简直毫无压力
亚丝娜…
不行…别过来！
桐人！
桐人…
精灵之泪
万年冰魄
世界树之露
星屑之砂
远古果实
怜悯之瞳
桐人
谢谢你 莉珐
没…没什么
但是别再那么乱来了
我没问题的
我不想继续麻烦你了
怎么会麻烦 我…
桐人？
等等 你一个人是不行的！
或许…是这样
是啊所以…
但是我必须要去
不…不要去！
变回平常的桐人吧
我…
我对桐人你…
莉珐…
对不起
如果我登不上去
什么也不会终结
也没有什么会开始
我必须再一次…与她相见
再一次与亚丝娜相见…
刚才…
刚才你说什么
是的 亚丝娜
是我在找的人的名字
但是…可是
可是…那个人是
你是…哥哥？
小直？
直叶？
太过分了…
实在是太过分了…这种事
小直…
警告
确定要登出吗？
小直！
小直 可以进…
不要！
不要开门
让我一个人待一会
怎么了 小直
虽然我也吓了一跳
如果是我又使用了NERvGear让你生气
我道歉
但那我无论如何都需要它
不是
不是因为这样…
不是的
小直
我…
背叛了自己的内心！
背叛了喜欢哥哥的感情
全都忘掉 放弃所有
想要去喜欢桐人
不 已经喜欢上了
可是…但却是…
喜欢什么的…
但我们是…
我知道的
我已经知道了
我和哥哥不是亲生的兄妹
这件事我在两年前就知道了
哥哥放弃剑道 刻意躲开我
是因为很久以前你就知道了吧
因为我不是亲妹妹
所以就疏远我不是吗
既然已经这样…
既然这样为什么现在又要对我这么温柔！
哥哥能从SAO回来…我很高兴
能和小时候一样好好相处 我非常高兴
以为…终于能好好地看看我了
但是…
如果是这样 还不如一直对我冷漠就好
这样的话我就不会发现自己喜欢哥哥
也不会因为知道亚丝娜的事情而悲伤了
更不会为了代替哥哥而喜欢上桐人！
对不起…
不要…管我了
小直…
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
止めどない想は 日常に吞まれて
无法抑止的感情 淹没于日常的平静
揺らめきながらまた形を変えていた
漂荡摇曳 越发深厚
「今からもう遅いかな」
「至此是否太迟」
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第 終わりも 始まりも
一切只取决于自己 终结也好 起始亦然
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
朝着柔光 展翅飞翔
心に灯した 情熱を抱いて
怀抱照亮内心的真挚情感
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
羁绊
下回